本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵  希望跃动！
みゃあ　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
请！
どうじょ～！
这是爱之钟
これはアムールのクロシュ
传说一起敲响这口钟的人  会一直相亲相爱下去
この鐘を一緒に鳴らすと　ずっと仲よしでいられるという伝説があるんだ
来  公主  我们一起敲吧
さぁ　プリンセス　一緒に鳴らそう
好的  王子大人
はい　プリンス様
哎呀？
おや？
吓我一跳  出乎意料的钟声
ビックリ　意外な鐘の音だね
哎呀  还有点黑
おや　まだ薄暗いね
早上好  雷伊
おはよう　れい
嗯？
ん？
抱歉让你陪我早起
早起きにつきあわせて悪いな
早上好  朝阳！
Bonjour
ボンジュール　朝陽！
喔  今天网球队要晨练对吧
そっか　今日はテニス部の朝練の日だね
啊  那是小梦送给你的毛巾吧？
あっ　ゆめちゃんからもらったタオルだね？
你喜欢吗？
お気に入りかい？
诶
えっ
嗯  差不多…
あぁ　まぁ…
小梦送了你一份这么棒的礼物
すてきなプレゼントをくれたゆめちゃんに
你回赠她一束玫瑰怎么样？
バラの花束をあげるというのはどうだい？
闪亮亮
キララン
这不是我的风格啦
俺はそういうキャラじゃないし
在我的梦境中  你可是十分激情的啊
Passion
れいの夢の中の朝陽は　パッシオン高めなんだけどなぁ
Passion  Passion！
パッシオン　パッシオン！
PaPaPaPassion  Passion！
パパパパッシオン　パッシオン！
不  激情就算了啦
Passion
いや　もうパッシオンはいいって
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
你好城堡闪耀无比
琪亚！
ちあちゃ～ん！
来  喝奶吧
はい　ミルクみゃ
恰
ちゃあ
只要朝我腰间的挎包  啊嘭地拍一下
ぺこっちの腹ペコポシェットを　あぽんと叩けば～
看  是琪亚你最爱吃的佩可腰间挎包饼干！
はい　ちあちゃんの大好きなぺこの腹ペコビスケットやで！
吃吧！
食べてや！
饼干恰！
ビスケッちゃあ！
你的嘴边有好多饼干渣
お口の周りにビスケットカスがいっぱいデス
渣
カスデス
饼渣
ビスカス
我来帮你擦擦嘴边吧
お口の周り拭きましょうね
擦擦…
フキフキ…
嗯呣
もむ～
琪亚  好吃吗？
ちあちゃん　おいしいみゃ？
恰！
ちぁ～い！
好次  好次！
おいち　おいち～！
心都化了
ホワワ～ン
等你吃完后  我读图画书给你听
食べ終わったら　絵本読んであげるデス
图画书  图画书！
えほ～ん　えほ～ん！
大家现在照顾起琪亚真是驾轻就熟啊
みんなちあちゃんのお世話だいぶ上手になってきたぞ
是啊
本当ね
刚开始一碰到琪亚哭
はじめはちあちゃんが泣くたびに
我们就手忙脚乱的  不知道她是想喝奶还是想睡觉
ミルクやろか～おねむやろか～ってみんなでわたわたしてたもんな～
久等了
お待たせ～
下午茶时间到了！
午後のティータイムだよ！
今天  雷伊给我们泡了好喝的红茶！
今日はれいくんが　おいしい紅茶をいれてくれたよ～！
哇！
わぁ～！
总感觉
なんかさぁ
建设用地里闪耀的建筑越来越多
敷地内にキラッキラな建物が増えてきて
全世界搞笑
APON乐园
APON剧场
超级…
超…
扭哇！
にゅわ～！
碍眼啊
目障りなんだよね～
噩梦乐园要更加
もっとおどおどろ～んとして
提心吊胆毛骨悚然不寒而栗才有意思呀！
ヒヤヒヤぞぞぞ～なアクムーランドじゃないとつまんないじゃ～ん！
呀呀呀呀！
じゃんじゃんじゃんじゃ～ん！
好了  我们来扫地吧
さっ　掃除でもするにゅい
好！
つぎ～！
はぎ～！
这红茶好好喝！
おいしい　この紅茶！
噢  琪亚！
おっ　ちあ～っ！
哦  琪亚真聪明
お～ちあちゃん
注：「噢  琪亚」跟「茶」谐音
竟然会用自己的名字来编冷笑话
自分の名前をダジャレで言うなんて賢いなぁ
肯定是得益于我们的英才教育
うちらの英才教育のたまものや～
就是  就是！
噢  恰！
ホンマ　ホンマ！
おっ　ちぁ～！
这红茶真香啊
いい香りね～この紅茶
难道是加了香草？
ハーブも入ってるのかしら？
琴子女士就是敏锐
Mademoiselle
マドモアゼルことこはさすがだねぇ
这是我自制的混合香草茶
癒やし効果の高いカモミールなどを入れた
加入了有镇静效果的洋甘菊
れいのオリジナルブレンドハーブティーさ
大家总是忙着照顾琪亚  参加社团活动或考试
いつもちあちゃんのお世話や部活やテストでみんな忙しいからね
所以我想让你们尽情放松一下
心ゆくまで癒やされるといいさ
这样啊  谢谢你  雷伊！
そうか～れい　サンキュー！
别客气
どういたしまして
雷伊真是每时每刻都这么绅士啊
れいってどんなときでもジェントルマンよね
是啊  这种优雅的做法我根本就想不到
せやなぁ　こんな優雅なことぺこまったく思いつかへんわ
没这回事  佩可
そんなことないよ　ぺこくん
只要心中有一座你好城堡
自分の心の中にボンジュール城があれば
无论是谁都能闪耀地生活
誰だってキラキラに生活できるものさ
你好城堡？
ボンジュール城？
没错！大家有兴趣吗？
Oui
ウィ！興味あるかい？
有！
ある～！
那么  大家一起梦境同步走进我的梦境吧
じゃあ　みんなでれいの夢にユメシンクロするといいよ
我带各位去你好城堡
ボンジュール城を案内するよ
哇！好耶！
うわ～い！やった～！
等等
って
现在不是紧急情况  不能随便梦境同步…
緊急事態でもないのに　勝手にユメシンクロしたら…
没关系！
大丈夫で～す！
香草茶真好喝  你好城堡真美妙
ハーブティーおいしいわ～ボンジュール城すてきね
你们就当社会参观去好好玩玩吧
社会科見学感覚で楽しんできてね
喵  女王殿下批准了！
みゃ～女王様のお墨付きみゃ！
那我们走吧！
じゃあいくよ～！
恰！
ちゃい！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去雷伊的梦境！
れいくんの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
你好！
ボンジュール！
真是闪耀无比！
すごくキラキラだ～！
这就是雷伊的梦境啊
これがれいの夢の中か～
这里的氛围就像法国巴黎一样！
まるでフランスのパリみたいな雰囲気だぞ！
虽然我没去过
行ったことないけど
竟然没去过！
ないんか～い！
不过  我也一样就是了
まぁ　うちもないけどなぁ
啊  快看  那是朝阳的T恤上印的吧
あっ　ほらあれ　朝陽のＴシャツにあったね
那是著名的埃菲尔铁塔
有名なエッフェル塔やな
是一种广泛使用的时尚元素
いろんなファッションのモチーフによう使われとる
比真的要绚丽多彩啊
本物よりカラフルね
呵呵！其实我也没有看过真的
ウフ！実は私も本物は見たことないけど
太好了  琴子学姐也一样
よかった　ことこ先輩も仲間だ
这座塔很壮丽  所以它在我的梦境中叫骄傲铁塔
れいの夢の中では　立派だからえっへん塔って呼ばれているよ
【骄傲铁塔】
骄傲！
えっへん！
然后那是宏伟门…
そしてあれがりっぱな門で…
【宏伟门】
注：凯旋门
毕竟很宏伟嘛
立派なもんやなぁ
那边是厉害骑马像
そっちがすっごい銅像
【厉害骑马像】
注：圣女贞德骑马像
真厉害！
すっごいデス！
呀  好厉害！
キャー　すっごい！
请
どうじょ～
真的像在社会参观一样
本当に社会科見学に来たみたい
真好玩！
楽しいね！
我带你们去城里看看
街にも案内するよ
麻烦大家跟我来
S'il vous plaît
れいのあとについてシルブプレ
哇
わぁ～
好时尚的露天咖啡店！
おしゃれなオープンカフェ！
还有马卡龙和卡纳蕾呢！
マカロンやカヌレもあるで！
看着好好吃！
おいしそうみゃ！
怎么回事？
なんやろ？
感觉这些女子比当下的巴黎姑娘
Parisienne
みんな今どきのパリジェンヌというより
多了一分古典和优雅
古典的でエレガントな感じやなぁ
她们穿着玛丽·安托瓦内特那种传统礼服
マリー・アントワネットみたいな伝統的なドレスを着てるデス
好漂亮的礼服
すてきなドレスね
噢  女士们对时尚真是敏感啊
Mademoiselle
お～マドモアゼルたちはおしゃれにも敏感だね
对！
Oui
是的！
没错！
Oui
ウィーね！
ウィーデス！
ウィーみゃ！
光是待在你的梦境里  我就觉得自己变高雅了
れいはんの夢の中にいるだけで　お上品な気分になるなぁ
所谓的屁股噗噗
お尻プップねん
噗
注：两者谐音
不是屁股噗噗  是麻烦您才对
S'il vous plaît
お尻プップちゃうで　シルブプレや
佩佩  搞错了吗！
ぺぺっ　違ったか～！
话说回来  雷伊你说的你好城堡在哪里啊？
ところで　れいの言ってたボンジュール城っていうのは？
对啊  该带大家去看看了
そうだったね　そろそろ案内するよ
说到这里  轻轻一按
サッときて　ポッチーンだね
这样就行了  麻烦接客
これでよし　お迎えを頼むよ
注：雷伊全名「雷伊·德里夏尔」  「德」是姓氏前的介词  表明其可能是贵族
好的  里夏尔先生！
Oui
Monsieur Richard
ウィ　ムッシュ・リシャール！
马车？
馬車？
没想到雷伊的脚镯竟然有这种功能
れいくんのアンクレットにそんな機能があったのね
快  大家都坐上来
さぁ　みんな乗って
我带大家去我的城堡  你好城堡
れいのお城　ボンジュール城に案内しよう
好耶！
わ～い！
真壮观
すご～い
佩佩可！
ぺっぺこ～！
这里就是你好城堡吗！
これがボンジュール城かいな！
真的是座城堡！
ホントにお城デス！
到底哪里你好了呢？
Bonjour
どれがボンジュールなのかしら？
整体上都散发出你好的氛围吧？
Bonjour
全体的にボンジュールがあふれているだろう？
洋溢着你好
Bonjour
ドボドボンジュール
散发着…什么呢？
あふれてるみゃ…何が？
热热闹闹  耶耶！
ゾロゾロ　わいわい！
举行欢迎仪式！
歓迎セレモニーを！
好的  里夏尔先生！
Oui
Monsieur Richard
ウィ　ムッシュ・リシャール！
呵呵  是玩具军鼓队
ウフッ　おもちゃの鼓笛隊ね
真好奇它们身上有什么机关
どんな仕掛けになっているのか気になるデス
不过好可爱
でもかわいいデス
恰！
ちゃ～い！
恰恰！
琪亚也好高兴
ちゃいちゃ～い！
ちあちゃんも大喜びみゃ
唉  真想搞到一座能当噩梦乐园招牌的游乐设施啊
あ～ぁ　アクムーランドの目玉になるようなアトラクションが欲しいなぁ
没有吗？
なんかな～い？
这个嘛  说起我知道的深受小朋友喜爱的游乐设施…
えっと　俺っちが知ってるちびっこに大人気のアトラクションといえば…
就是它
これにゅい
怎么样？
どうにゅい？
我们在一五町的公园发现的！
一五町の公園で見つけたつぎ！
小朋友们玩得很开心！
楽しそうに遊んでたはぎ！
诶  不是这个
え～これじゃな～い
扭
にゅい～
既然想不出有什么好设施
いいアトラクションが思いつかないなら
那么华丽无比又引人注目的人气景点也行
もっと派手でドーンと目を引く人気スポットでもいいな～
那么那么  我换频道浏览一下大家的梦境！
どれどれ　みんなの夢の中をザッピングしてみよ～っと！
一次就好  真想住在这种城堡里！
一度でいいから　こんなお城に住んでみた～い！
我懂！简直是女生的梦想！
わかる～！まさに女子の憧れや～！
嗯？
ん～？
什么！
ぬぁ～！
又是他们！
またアイツらにゅい！
就是这个！
これよこれ！
我就是要这种超级引人注目的！
こういうドカーンと目立つやつが必要なのよ！
扭？
にゅい？
缝缝？
补补？
つぎ？
はぎ？
要是这座大城堡在噩梦乐园里就好了！
このおっきなお城　アクムーランドにあったらいいよね！
我要搞过来！
これもらっちゃおう！
扭…
にゅい…
快用尤尼渊石大闹一场  把这座城堡染成噩梦色！
ゆにっちアビスで大暴れして　このお城をアクムー色に染めちゃえ～！
耶耶！
イエイイエイ！
好的！
わかったにゅい！
交给我吧！
俺っちにお任せにゅい！
好耶  麻烦你了！
わ～い　お願いね～！
对了  你要记得去找可靠的三猫耳帮忙哦
あっ　頼りがいのあるサンシャルルにも協力してもらってね～
噜啦噜啦咻咻咻
ルンラルンラヒュッヒュッヒュ
咻咻咻咻咻
ヒュッヒュヒュッヒュヒュー
噢！
おお！
噢  法国！
おフラ～ンス！
太好了  你们都喜欢吗？
よかった　気に入ってもらえたかい？
对啦  再去看看庭院吧
そうだ　お庭も案内するよ
好耶！
わ～い！
庭院呀庭院  耶耶
お庭だお庭だ　わいわい
这里也好棒呀
ここもすてきやなぁ
噢  恰！
おっ　ちゃあ～！
缪呵呵！
みゅフフ！
没错  下午茶时间
そうみゃ　お茶の時間みゃ
茶  茶！
おちゃ～おちゃ～！
大伙  你们肚子都饿了吧？
みんな　おなかすいたんじゃないか？
今天特意给大家准备了国王饼
Galette des rois
今日は特別にガレット・デ・ロワを用意したよ
这饼看着好好吃！
うまそうなパイやなぁ！
又大又圆的！
ガリッとしてデローンとして！
让人直哇！
うわっやなぁ！
是国王饼！
Galette des rois
ガレット・デ・ロワや！
APON
一人一盘饼
パイは１人一皿だよ
请吃吧
どうぞ召し上がれ
祝各位好胃口
Bon appétit
ボナペティ
好的！
は～い！
我就要这块看着比较大的饼了
ぺこはこの大きそうなパイを選んだでぇ
诶嘿嘿
エヘヘ～
朝阳  这是你的！
さぁ　朝陽の分だよ！
哦  谢谢
おっ　ありがとう
小梦  来来  请吃吧！
ゆめちゃんも　さぁさぁ　どうぞ！
谢谢你帮我拿  雷伊
取ってくれてありがとう　れいくん
哇  看着好好吃！
わぁ　おいしそう！
各位  你们都拿到国王饼了吗？
Galette des rois
みんな　ガレット・デ・ロワは行き渡ったかい？
拿到了！
は～い！
不瞒大家说  这种饼又叫抽签饼
実はこのパイは　別名おみくじパイって呼ばれてるんだ
抽签饼？
おみくじパイ？
这么说有奖可中喽？
ってことは当たりがあるってこと？
没错！
Oui
ウィ！
如果吃到的那块饼里藏有宝贝就是中奖
カットしたパイの中に宝物が入ってたら大当たりなんだ
这次我放了两颗杏仁果进去
今回はアーモンドを２個仕込んでおいたよ
那这么说  吃到的饼里有杏仁果的两个人就算中奖吧
じゃあ食べて　パイにアーモンドが入ってた２人が大当たりってわけね
没错！
Oui
ウィ！
真有趣
おもしろそうみゃ
呜哇！
ぬあ～っ！
怎么了？佩可亲  难道说你中了？
どうした？ぺこっち　まさか当たったんか？
我一口就吃掉了好吃的饼  眨眼工夫！
おいしいパイぺろっと食べてもうた～あっという間や！
里面没有杏仁果
アーモンド入っとらんかったで～
真的耶
ないなぁ
哎呀  真遗憾
あらら　残念ね
不过我也没有中
でも同じくねねも外れね
我也没有中
すうも外れデス
啊  我的饼里面有杏仁果！
あっ　私のパイアーモンド入ってた～！
我也是…
俺も…
很好！
オッケー！
国王饼的中奖者是小梦和朝阳！
Galette des rois
ガレット・デ・ロワの大当たりはゆめちゃんと朝陽だね！
恭喜你们！
おめでとう！
恭喜！
恰  恰！
ちゃ～ちゃ～！
两位吃到杏仁果国王饼的幸运朋友
Galette des rois
パイの中にアーモンドが入っていたラッキーな２人には
之后会收到美妙的礼物的  敬请期待
のちほどすてきなプレゼントが待ってるから　お楽しみに
会是什么？好期待！
なんだろう？わくわくだ～！
小梦  你是幸运女孩诶！
ゆめちゃん　ラッキーガールだぞ！
太好啦  小梦
よかったな　ゆめちゃん
会是什么礼物呢？
プレゼントって何かしらね？
我是幸运女孩！
ラッキーガールで～す！
朝阳  你也是幸运男孩
朝陽も　ラッキーボーイ
嗯
あぁ
不过这庭院真宽敞啊
それにしても広いお庭だね～
当然  这可是我引以为豪的庭院
あぁ　れい自慢のお庭さ
这座庭院里我最喜欢的是
なかでもれいのいちばんのお気に入りは
山丘上那处被称为爱之钟的人气景点
アムールのクロシュと呼ばれる丘の上の人気スポット
大家想去看看吗？
みんなも行ってみるかい？
去吧  去吧！
行こう　行こう！
山丘也好山峰也罢  我都爱爬！
丘でも山でも　登るの大好きだぞ！
肚子也吃饱了  正好爬爬山消化消化
おなかいっぱいだし　腹ごなしにちょうどいいかもな
赞成！
賛成！
恰！
ちゃ～！
就该这样！
そうこなくっちゃ！
据说只要一起敲响爱之钟
アムールのクロシュを鳴らすと
今后就能永远保持相亲相爱的关系
これから先もずっと仲よしでいられるっていわれているんだ
嘿  感觉好浪漫呀
へぇ～なんやロマンチックやなぁ
真好  敲钟肯定很好玩！
いいなぁ　鐘鳴らすの楽しそう！
我早就想敲一敲除夕的钟了！
私　除夜の鐘一度叩いてみたかったんだ～！
但每年都睡着所以没敲成
いつも寝ちゃうから叩けなくて
那么朝阳  你就一路保护小梦女士到山丘上吧
Mademoiselle
だったら朝陽　マドモアゼルゆめを丘の上までサポートしておやりよ
摔倒了可不好
転んだりしたら大変だし
就像护送公主的王子一样
プリンセスをエスコートするプリンスのように
诶？
えっ？
好！
よ～し！
我也一起冲刺到山顶…
私もダッシュで頂上まで一緒に…
嘘！
ひょう！
我们乖乖在这里等才对！
うちらはここで待っとるんが正解や！
让他们俩去
２人だけね
走吧走吧  朝阳！
行こ行こ　朝陽！
喵喵喵！
みゃみゃみゃ～！
走八走八  昭阳！
ピコピコ　あたひ！
啊  好！
あっ　あぁ！
很好  一对好朋友
よしよし　仲よしさん
公主和王子啊
プリンセスとプリンスか～
嘴角上扬
ぽわわわ～ん
你想当王子吧？
プリンスになりたいんだろ？
要主动出击才行
自分で行動していかないと
大胆牵起她的手  一起敲响那口爱之钟吧
彼女の手を引いて　あのアムールのクロシュを鳴らしてごらん
这样一来肯定会十分浪漫
きっとロマンチックが止まらないはず
嗯！
うん！
听从小噩梦大人的指示  我们来抢城堡了！
アクムー様の指示どおり　お城を奪いに来たにゅい！
看我用超大型的尤尼渊石大闹一场！
どでっかいゆにっちアビスでひと暴れしてやるにゅい！
真真假假堕入暗夜吧！
パチパチないないないとにゅい！
超大型！
どでっかいつぎ！
どでっかいはぎ！
浑浑噩噩做噩梦  做呀做噩梦！
あくあくあっくむー　あくあっくむー！
小梦！
ゆめちゃん！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
丘丘！
おかおか～！
震惊！
ガーン！
从这里发射没用！
ここからじゃだめだ！
要离山顶近一点发射才行
もう少し頂上に近づいて撃たないと
嗯  我知道了！
うん　わかった！
滚来滚去滚桶游戏！
ゴロゴロタル転がし！
你们快看！
朝陽たち！
哇  怎么好像在盯着我撞？
わっ　なんか俺を狙い撃ちしてないか？
小梦！
ゆめ！
小梦公主有危险！
プリンセスゆめちゃんが大変だ！
加油  阿亮！
頑張れ　アッキー！
你要成为王子！
プリンスになるんだ！
嗯！
うん！
日向梦！
日向ゆめちゃ～ん！
啊？
あっ？
咦  真巧！
あれ　偶然！
猫耳假面你也来了啊！
猫耳仮面さんも来てたんだ～！
啊  是的  啊  那个…
あっ　はい　あぁ　その…
在下也来了
来ておりましたです～
好…好   好了   公…公主
さ…さぁ　ささ　プ…プリンセス
请…请请  请伸出手…
お…おお　お手を…
什么？
あれ～？
小梦公主不见了！
プリンセスゆめちゃんがいない！
老板  您在干什么？
ボス　何してるにゅい？
您在干什么？
何してるはぎ？
何してるつぎ？
嗯？
ん？
尤尼  缝缝  补补！
ゆに　つぎ　はぎ！
快点停下它！
これを早く止めてくれ！
诶  但是一旦投放完成我就无法停下它了
えっ　でも一度入れちゃったらもう止まらないにゅい
什么？
えぇ？
投放了个超大型的
おっきいの入れちゃったつぎ
比大更大还要大！
ビッグビッガービッゲストはぎ～！
小梦！
ゆめちゃ～ん！
常叶！
ときわちゃん！
有人过来了
なんか来たにゅい
嘚嘚嘚嘚嘚…
どだだだだだ…
我的角色…
僕の役…
常叶好厉害！
ときわちゃんすご～い！
还能这样？
あれあり？
小梦！
ゆめちゃん！
危难关头  大家一起来加油！
ピンチなときは　みんなでしっかり応援やで！
好！
おお！
加油！
チアふる～！
加油时间！
チアふるタイム！
小梦加油！
ゆめちゃん頑張って！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了  请大家助我们一臂之力！
お願い　みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油  加油！
みんなで一緒に　チアふる　チアふる！
加油  加油…
チアふる　チアふる…
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！大家继续加油吧！
あと少しみゃ！みんなももっともっと応援してみゃ！
加油  加油…
チアふる　チアふる…
琪亚！
ちあ～！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
奇怪
あれ～
刚刚在桶上滚来滚去的  所以我还有点晕
タルでゴロンゴロンしてたから　まだフラフラする～
没事吧？
大丈夫？
我想应该没事的
きっと大丈夫だと思うよ～
咦  奇怪？
って　あれ～？
山丘斜了  Amour
爱
丘が傾いて　アムール～
我来扶着你
みゅーがゆめちゃん支えるみゃ
恰
ちゃあ
小萌
ゆうめ～
小梦！
ゆめ！
歪歪斜斜的
傾いてるね
来  别勉强自己！
さぁ　無理しないで！
我们赶紧去山顶吧！
頂上まで急ごう！
诶  朝阳
えっ　朝陽
哇  又来了！
わっ　また来た！
嘿  看我的！
えいっ　任せろ！
嘿！
えいっ！
从山丘上滚啊滚
丘の上からゴ～ロゴロ～
都这么近了  肯定没问题！
このくらいまで近づけば　きっといけるはず！
怎么回事？
あれあれ～？
小梦  我们上！
ゆめちゃん　いくみゃ！
嗯！
うん！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
毛骨悚然APON！
ヒヤヒヤあぽ～ん！
扭咕！
にゅぐぅ～！
不小心横插一杠子  被辽辽训了一顿
余計なことして　はるるに怒られちゃったにゅい～
尤尼  缝缝  补补  坏蛋！
ゆに　つぎ　はぎ　メッ！
反省
反省つぎ～
反省はぎ～
撞到什么东西了！
なんか当たったにゅい～！
不过他们三个人好和睦
でも３人は仲よしにゅい
和睦三兄弟！
仲よしつぎ！
仲よしはぎ！
小缪！
みゅーちゃん！
小梦！
ゆめちゃん！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也  希望跃动！
これで今日もみ～んな　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
请！
どうじょ～！
爱之钟  不见了啊
アムールのクロシュ　なくなっちゃったな
雷伊喜欢的地方毁掉了真可惜
れいはんのお気に入りの場所やのに
啊  这个的话不用担心
あ～それなら気にしなくても大丈夫
装上新的爱之钟
新しいアムールのクロシュをつけて
好的  里夏尔先生！
Oui
Monsieur Richard
ウィ　ムッシュ・リシャール！
对了  还有就是
そうそう　それから
给国王饼的中奖者朝阳和小梦  送上特别的礼物！
Galette des rois
ガレット・デ・ロワで当たった朝陽とゆめちゃんに　特別なプレゼントを！
好的！
Oui
ウィ！
好漂亮！
すてき～！
真可爱！
かわいい！
小梦和朝阳穿着都很合身
ゆめちゃんも朝陽くんも似合ってるみゃ
就像图画书里的公主和王子一样
まるで絵本のプリンセスとプリンスみたいだ
图画书  图画书！
えほ～ん　えほ～ん！
琪亚也说没错
ちあちゃんもそうだって言ってるみゃ
对啦！
そうだ！
机会难得  你们俩一起去敲响爱之钟怎么样？
せっかくだから　２人ともアムールのクロシュ鳴らしてみたら？
嗯！
うん！
啊  不过  大家都走到山丘上来了
あっ　でも　みんな丘の上まで来たんだもん
就一起敲吧
みんなで鳴らそうよ
赞成！
賛成！
也对  那就大家一起敲吧！
せやな　みんなで鳴らしとこか～！
好耶！
わ～い！
洋溢着你好
Bonjour
ドボドボンジュール
你好
你好！
Bonjour
ボンジュール！
呼  日向梦能得救真是太好了
ふぅ～日向ゆめちゃんが助かってよかった
太好了  太好了
よかった　よかった
啊  真是的！
あ～ん　も～う！
和睦三兄弟
建设用地里又多了一座闪耀的城堡！
敷地内にまたキラキラなお城ができちゃった～！
我呸！
ぷぅぅ～！
怎么说呢
なんていうか
跟雷伊你的你好城堡一比
れいのボンジュール城に比べると
我的房间既狭窄又朴素
俺の部屋こぢんまりしてシンプルだよなぁ
我也很喜欢你的房间啊
れいは朝陽の部屋もとってもお気に入りさ
对了  你当时抱着小梦的身姿
そうそう　ゆめちゃんをお姫様だっこしてる朝陽
就像真正的王子一样帅气哦！
本物のプリンスみたいでかっこよかったよ！
嘭！
ボン！
雷…雷伊  那是因为  就是
れ…れい　あれはほら　だって
事…事出有因！
じ…事情が！
雷伊和朝阳  聊得好欢啊
れいくんと朝陽くん　盛り上がってるみゃ
跳
嗯
うん
喵？
みゃあ？
小梦在回想那个场景
ゆめちゃん思い出してるみゃ
诶？
えっ？
脸变红了
赤くなってるみゃ
小萌
ゆめう～
雷伊的你好城堡  真好玩啊！
れいくんのボンジュール城　楽しかったね！
喵喵！
恰！
みゃみゃ～！
ちゃ～い！
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
雷伊的梦境真是时尚啊
れいくんの夢の中オシャレだったね～
小成
缪
阿一
嗯  非常富有童话色彩！
うん　すっごくメルヘンだった！
感觉好棒！
いい感じみゃ！
下集我们也…
次回は私たちも…
时尚点梦享！
时尚点让梦享更加火热吧！
诶
えっ
阿一  你像模特一样
いっちー　モデルさんみたい
那我也…
总感觉你这跟时尚有一点出入…
それはなんかオシャレとはちょっと違うような…
下集也敬请期待！
谢谢！
Merci
メルシー！
请多关照！
よろしくみゃ！